# 鬼杀队报
本页面信息来自《鬼杀队见闻录》中的《鬼杀队报》部分内容


## 丙以下队士

- 灶门炭治郎
    - 问：戴的耳饰无论何时也不摘下来吗？
      
        答：如果感觉到很痒的时候会把它摘下来。

    - 问：帮兄弟姐妹理发的活也要做吗？

        答．妈妈会帮大家理发。

    - 问：灶门队士的乌鸦名字叫什么？

        答：名字叫天王寺松右卫门。是乌鸦自己取的名字。

    - 问：灶门队士前往浅草的理由是什么？

        答：因为收到了那里有鬼的情报。那里的鬼说的就是珠世他们。如果不是偶然遇到了鬼舞辻，炭治郎就要和珠世与愈史郎变成对峙状态了。

    - 问：乌鸦不愿意停留在手掌上，是不是因为在闹别扭？

        答．乌鸦认为自己的地位是高于炭治郎的，要站着的话，也应该是炭治郎站在乌鸦的手掌上。

    - 问：灶门队士、祢豆子、我妻队士和嘴平队士中谁的睡相是最差的？

        答：祢豆子和伊之助旗鼓相当，睡相都超级差，偶尔还会猛撞在一起并扭成一团。

    - 问，当阶级还在癸的时候，薪水大概是多少？

        答：换成现在的钱，大概有二十万日元那么多。柱的话想要多少都可以。

- 灶门弥豆子
    - 问：嘴巴上带着竹筒的时候，下巴会觉得酸吗？

        答：就算下巴会感受到酸，在感受到酸的一瞬间就恢复了过来，结果还是不会感到酸。

    - 问：灶门队士边背着箱子边战斗时，在箱子里的祢豆子会撞到头吗？

        答：虽然一直不停地撞到头，咚咚作响，但在她撞伤的瞬间就恢复了，所以不用担心她撞得满头都是包。

- 我妻善逸
    - 问：在最终选拔前就受了伤的原因是什么？

        答：因为善逸拒绝参加选拔而产生了一场纠纷，被爷爷狠狠修理了一顿。

    - 问：为什么分配的不是信鸦而是麻雀？

        答：善逸的麻雀的家人也是被鬼所害，由于自己没有力量打倒鬼，所以想稍微帮一点忙，志愿担任传令的工作。乌鸦们也都对它非常怜爱。

    - 问：背负的借款差不多有多少钱？

        答：现在来算的话，差不多有六十万日元。

    - 问：至今为止和什么类型的女性交往过？

        答：和美丽动人型、可爱型的姑娘交往过，如大商铺的姑娘、舞女、茶店的姑娘等。曾交往过七个，但被像奴隶般指使，钱也都被骗得一千二净，
        却连手也没牵过。

    - 问：对女朋友的要求很高吗？

        答：基本上只要是女孩子就能让他在意且心神不定了。但像葵这么严厉的班级委员类型的，就让他有点为难了。

    - 问：他在修行时曾成功逃走过吗？

        答：没有成功逃走过，因为爷爷非常擅长扔套索。

    - 问：在师父门下修行了几年？

        答．修行了一年，到去参加选拔为止平均下来差不多有一年时间。

- 嘴平伊之助
    - 问：戴着头套不觉得难受吗？

        答：常人的话肯定会觉得难受，本人似乎完全不觉得难受。不过如果取下来的话呼吸会更顺畅些。

    - 问：队服的上衣去哪里了？

        答：因为穿着队服感觉相当难受，所以把队服脱下来撕得稀巴烂之后还扔到地上踩了。就是因为这样，制作队服的人们把他当作蛇蝎一般讨厌。

    - 问：是在山里长大的，那他可以理解动物的语言吗？

        答：对方的想法还是可以理解的，但一般情况下，他并不在意对方有什么想法。

    - 问：兽之呼吸的型有参考过什么动物或者昆虫吗？

        答：原型是自己最喜欢的野猪。当然狼和熊也很喜欢，也有受到它们的影响。

    - 问：特意将刀刃毁坏的理由是什么？

        答：因为觉得刀刃毁坏的状态非常酷，且相当帅气。

    - 问：在被村田队士说是『臭猪』之后，有殴打村田吗？还是忘掉这件事了？

        答：他似乎连村田先生本身的存在也忘记了。

    - 问：嘴平队士的乌鸦平日里都躲在附近吗？

        答．常常待在伊之助的附近。有一次差点被吃掉，由于生命常常受到威胁，所以变得相当擅长隐藏自己的气息。

    - 问：怎么看待孝明的祖父？

        答：让他坐在膝上，给他年糕片吃的老爷爷。最近回忆起来心里也觉得暖暖的。

- 不死川玄弥
    - 问：比起刀来还是更擅长使用枪吗？

        答：由于善于瞄准，所以更擅长用枪。如果不是很强的鬼，直接击中脖子就能消灭。

    - 问：头发是自己进行修剪的吗？

        答：除了头顶以外，其他的地方都是浓密的天然卷发，如果不剃掉的话，会变成很奇怪的发型。

    - 问：在蝴蝶居和灶门队士擦肩而过时是刚刚任务完成归来吗？

        答：由于经常吸收鬼，所以要定期做检查。

- 栗花落叶樱
    - 问．最近主动去做的事情变多了吗？

        答．以前在没有任务和训练的时候，会找个地方坐着晒太阳。最近的话会吹肥皂泡泡，拿自己的零用钱买点心或者小东西送给蝴蝶居的人，或是捏捏猫有弹性的肉球，主动搭手帮忙做料理。

    - 问：在那田蜘蛛山执行任务时处在什么阶层？

        答．当时处在己这个阶层。

- 村田
    - 问：为什么头发那么柔顺？

        答：因为搽了山茶油。自从被初恋女友夸赞头发很漂亮之后，就专注于保养头发。

    - 问：在那田蜘蛛山执行任务时处在什么阶层？
    
        答：当时处在庚这个阶层。
        
    - 问：从茧里被救出来之后，到下山为止一直没穿衣服吗？

        答：在隐到达前，一直一丝不挂浑身发抖地躲在茂密草丛里。

## 柱

- 富冈义勇
    - 问：是什么样的经历让他来到鳞泷身旁？
    
        答：靠着病逝双亲的遗产和姐姐相依为命。因向周围的人说姐姐是被鬼所害而被认为得了心病。在被带往远方从医的亲戚那里治疗的途中逃了出来。在山里濒死之际，被鳞泷先生认识的猎人所救。

    - 问：怎么样称呼鳞泷先生？
    
        答：称鳞泷先生为老师。
    
    - 问：有同期的队士吗？
    
        答：义勇先生和村田是同一时期接受最终选拔的同期队士。

    - 问：讨厌水柱的人是谁？
    
        答：是不死川先生和伊黑先生。

- 蝴蝶忍
    - 问：从小就对药学知识感兴趣吗？
    
        答：忍的父母从事着配药的工作。

- 炼狱杏寿郎
    - 问．很会照顾人，却没有继子的原因是？
        
        答：因为训练过于辛苦，所以大家最终还是放弃并逃走了。柱没有继子的话大体上都是这个原因。

- 宇髓天元
    - 问：和三个妻子是如何相识的？
    
        答：宇髓家是忍者的世家，到了十五岁就会分配三个妻子。一族之长会根据相性进行选择。

- 时透无一郎
    - 问：在记忆恢复的同时，性格也发生了变化。周围人对此的反应是什么？
    
        答：好像话变多了一些。因为到了会犯中二病的年龄，对于时透君的变化，大家都用温柔的眼神注视着。

- 甘露寺蜜璃
    - 问：在柱里喜欢谁？
    
        答．包括忍在內的所有人都很喜欢。特别是伊黑先生，与他一起吃饭和通信时感到非常快乐。

    - 问：呼吸法的招式名称里有些带有与猫相关的东西，是因为非常喜欢猫吗？
    
        答．从小家里就养着猫，所以非常喜欢。也经常和悲鸣屿先生热烈地讨论与猫相关的话题。

- 伊黑小芭内
    - 问：是从什么时候开始在意恋柱的？赠送她袜子的理由是什么？
    
        答：对恋柱是一见钟情。因为太过可爱而让他吃了一惊，镝丸也因此受惊吓不由得咬了他。袜子的话，是因为蜜璃觉得自己的队服让她感到害羞而扭扭捏捏，所以伊黑先生送给她这件礼物。

- 不死川实弥
    - 问：人队前和人队后语气改变的原因是什么？
    
        答：从和玄弥分开到加入鬼杀队，一直在治安不太好的地方游荡，所以常常会对周围人进行威吓。

- 悲鸣屿行冥
    - 问：对作为自己继子的不死川队士有什么评价？
    
        答：认为他是个好孩子。玄弥时不时会发牌气高声乱叫（主要在修行积累了很多压力的时候），悲鸣屿在这种情况下会离开并躲在树荫里一声不响地看着他。